
- pengguna bisa melihat berita, pilih kategori berita, login member, daftar member.
- pengguna bisa memberikan komentar setelah baca berita.
- admin dapat membuat berita menambahkan kategori atau judul berita
- admin dapat menghapus berita
- admin dapat membuat iklan atau merubah iklan 

admin dapat membuat berita, berita mempunyai beberapa kategori, berita mempunyai form komentar, anggota bisa mengisi form komentar.
 
entitas : admin, berita, kategori, komentar, anggota.
relasi : membuat, mempunyai, mempunyai, mengisi.